एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
(गहरा संगीत)
(मैच हड़ताली)
(जोश भरा संगीत)
- चीजों के बीच एक महीन रेखा है
हम जिन्हें याद रखना चुनते हैं,
उन्हें हम भूलना चुनते हैं।
इस तरह से यादें अधूरी कहानियों की तरह होती हैं ।
और जो मैं आपको बताने जा रहा हूँ
वह प्रेम, हानि, परिवार के बारे में है,
और कुछ बहुत ही
खराब निर्णय लेना।
(उत्साही संगीत जारी है)
यह एक चेतावनी भरी कहानी है
एक लड़की के बारे में जिसे बहुत बुरा हाथ मिला
और इस बारे में कुछ करने की कोशिश की ।
मैं जानता हूँ मुझे पता है।
आपको जो मिलता है, वह मिलता है
और आप परेशान नहीं होते।
खैर, मैं परेशान हूं.
(बंदूक फायरिंग)
मुझे फिर से शुरू करने दें।
- [वक्ता 1] हे भगवान,
वह वहाँ है।
[वक्ता 2] नमस्ते कहो, लड़कियों।
आप क्या कर रहे हो।
- [फॉक्स] मेरी बहन स्पूकी
और मैं अविभाज्य थे।
लेकिन तभी पिताजी ने एक 18 पहियों वाली गाड़ी को टक्कर मार दी
और उसके बाद सब कुछ गड़बड़ हो गया ।
माँ की आकस्मिक शराबखोरी बदल
गई
एक सामान्य नशीली दवा समस्या,
और अचानक मैं
जनता का दुश्मन नंबर एक बन गया।
माँ, रुको! तुम ऐसा नहीं कर सकती ।
[माँ] उसे मत छुओ.
[लोमड़ी] कृपया, माँ!
[माँ] निकल जाओ यहाँ से!
मैंने कहा, मेरे घर से निकल जाओ !
अच्छा!
(दरवाजा पटकना)
मैं अब यहां नहीं रह सकता.
मेरा काम हो गया।
तुम कहाँ जाओगे?
[फॉक्स] मुझे यकीन नहीं है।
मैं उससे लड़ता नहीं रह सकता.
(दूर से धीमा संगीत बज रहा है)
[डरावना] लेकिन मेरा क्या?
(धीमा संगीत जारी है)
आप।
आप,
यह पूरा
कमरा आपके लिए हो सकता है।
- [डरावना] मैं नहीं चाहता कि तुम
जाओ।
(तनावपूर्ण संगीत)
फ्रिज में खाना है,
और यह आपको
कुछ दिनों तक चलना चाहिए।
और फिर मैंने फोन के पास पिज्जा की दुकान का नंबर रख दिया ।
(नाटकीय संगीत)
- [डरावना] वादा करो कि तुम
मुझे नहीं भूलोगे?
(भावुक संगीत)
[फॉक्स] मैं ईमानदार रहूँगा,
उसके बाद मुझे कुछ खास याद नहीं है ।
(भावुक संगीत जारी है)
यानी तब तक जब तक वह नहीं आई।
गोल्डी, मेरा पहला प्यार.
हाय जानू।
(मृदु फंकी संगीत)
ऐसा लगता है कि आपको
थोड़ी मदद की ज़रूरत है।
- [फॉक्स] कुछ लोग इसे
अंत की शुरुआत कह सकते हैं।
(इंजन की तेज आवाज)
(रॉक संगीत)
लेकिन एक मिनट के लिए यह
शानदार था।
(रॉक म्युजिक)
कभी किसी से इतना प्यार करो,
क्या आप उनका पीछा करते हुए सीधे
नरक में चले जायेंगे?
हाँ, मैं भी.
(स्वीट द्वारा "फॉक्स ऑन द रन")
(दरवाजा पटकना)
देखिए, एक
ड्रग डीलर के साथ डेटिंग करने के बारे में क्या बात है?
इसका कारण यह है कि वे हमेशा
अगले वेतन दिवस की प्रतीक्षा में रहते हैं।
* मैं आपका नाम नहीं जानना चाहता
*क्योंकि तुम एक जैसे नहीं दिखते
*
- [फॉक्स] और कुछ भी कभी
पर्याप्त नहीं होता।
*तुम्हें लगता है कि तुम्हारा
चेहरा सुंदर है*
* लेकिन आप में से बाकी लोग
जगह से बाहर हैं *
* आप पहले ठीक दिखते थे
- [फॉक्स] और अगर आप
एक बुरी आदत से पैसा कमा रहे हैं,
इन सब पर पैसा कमाया जा सकता है ।
("फॉक्स ऑन द रन" जारी है)
यह लो, प्रिये।
- [फॉक्स] ज़रूर, यह एक
पार्टी की तरह लग रहा है।
वहाँ जाओ.
[फॉक्स] लेकिन अब इसमें मज़ा नहीं रहा
जब आप सवारी से उतर नहीं सकते।
शाबाश मेरी बच्ची।
* आप, आप हर
बैंड के बारे में बात करते हैं *
* लेकिन आपके द्वारा बताए गए नाम
दूसरे हाथ के हैं *
- लेकिन फिर कल रात, मैंने
उसे देखा।
वह मेरी छोटी बहन थी।
(कांच तोड़ना)
यह डरावना था.
- तुम कहाँ जा रहे हो?
- मुझे छोड़ दो!
डरावना!
(लोग चिल्लाते हैं)
डरावना! डरावना!
डरावना! डरावना! डरावना!
और तभी मुझे पता चला,
मैं उसके पास वापस आऊंगा चाहे कुछ भी हो जाए।
अब, यहाँ से बिना किसी की नजर पड़े निकल पाना
आसान नहीं था।
(हल्का संगीत)
ओह, क्या मैंने नहीं बताया कि यह
पूरा सदन भरा हुआ था?
वह क्रिस्टल है, खून बहता हुआ
दिल।
और वह है मिंक्स, गरममिजाज।
(मेज पर धक्का देते हुए)
अच्छे लोग जो
रास्ता भूल गए। क्या ये जाना-पहचाना लग रहा है?
दोनों में से किसी का भी कोई परिवार नहीं है, इसलिए उन्होंने
इसे बहुत जल्दी अपना लिया।
फिर रिकी और
डोमिनो हैं, जो कि दो जुड़वाँ भाई हैं।
उन्होंने गोल्डी का गंदा काम कर दिया है
जब से उसने उनके
कामुक पिता को गायब कर दिया है।
(रिकी हँसते हुए)
वे लोग लंड खा सकते हैं.
(जोश भरा संगीत)
देखो, गोल्डी के पास कोई नहीं था,
तो उसने हम सबको
छोटी-छोटी गुड़ियों की तरह इकट्ठा कर लिया,
उसे अपने छोटे से गुड़ियाघर में बंद करके रखा गया ।
और वह कड़ी टक्कर देगी
और वह अपनी चीज़ को बचाने के लिए गंदी लड़ाई लड़ेगी ।
(नाटकीय संगीत)
मुझे तुमसे प्यार है।
ठीक है, चलो खाना खाते हैं।
कैसा महसूस कर रहे हैं, बॉस?
ज़बरदस्त।
कल रात की हमारी छोटी-मोटी गलतियों को छोड़कर ।
पता चला कि रस
निचोड़ने लायक था,
और हम बहुत ही आकर्षक सौदे के कगार पर हैं ।
अगले सप्ताह इसी समय हमारे
पास एक वास्तविक पूल होगा।
मेरे पिताजी हमेशा कहते थे कि आप
किसी भी हाथ को सोने में बदल सकते हैं।
यह सिर्फ इस बात पर निर्भर करता है कि आप इसे कैसे खेलते हैं।
और, डीलर को जानने में कोई हर्ज नहीं है ।
मेरे बूढ़े आदमी को,
जो अपनी कब्र में करवटें बदल रहा होगा
काश वह मुझे अभी देख पाता।
कभी भी कम आंके जाने की शक्ति को कम मत आंकिए ।
- या एक पूल को भरने के लिए कितने डाइम बैग की आवश्यकता होती है।
(क्रिस्टल खाँसी)
वह क्या था?
एक मज़ाक.
- क्या आपको लगता है कि
आप बेहतर काम कर सकते हैं?
क्या यह सच है कि आप हमारे लिए प्रावधान कर रहे हैं?
स्पष्ट करें.
नहीं।
खैर, मुझे लगता है कि हम फॉक्स को जानते हैं
समूह में से कोई भी मजाकिया नहीं है ।
(समूह हँसता है)
(मेज पर धक्का देते हुए)
(तनावपूर्ण संगीत)
(कुत्ते का भौंकना)
(यातायात पासिंग)
(तनावपूर्ण संगीत)
- [पुलिस अधिकारी]
ब्रेकर, आपका 20 क्या है?
- 912, संदिग्ध व्यक्ति
घटनास्थल पर खड़ा है।
[पुलिस अधिकारी] तुम्हारी वापसी चाहिए
नए भर्ती से मिलने के लिए स्टेशन पर ।
- तुम्हारा मतलब चापलूस से है?
- [पुलिस अधिकारी] ब्रेकर,
अच्छा बनो।
खैर, मुझे लगता है कि यह समझ में आता है
आप चाहते थे कि वह सर्वश्रेष्ठ से सीखे ।
- [पुलिस अधिकारी] यही तो
भावना है।
(ब्रेकर हँसते हुए)
- [ब्रेकर] अच्छा पुराना
गोल्डी, हमेशा पैसे पर।
(तनावपूर्ण संगीत)
चलो काम पर चलें.
(रॉक म्युजिक)
छीः.
नमस्ते.
आप रोक्को तो नहीं हैं?
- मुझे
आपकी चाबियाँ धीरे-धीरे और अच्छे से देने की आवश्यकता होगी।
धन्यवाद।
आप कार से बाहर क्यों नहीं निकल जाते
?
आपकी आयु कितनी है?
मैं सोलह वर्ष का हूं।
यीशु मसीह।
- देखो, मेरा लाइसेंस
और रजिस्ट्रेशन अंदर है।
ठंडा।
- ठीक है, ठीक है। यह
मेरी कार नहीं है।
यह मेरे चचेरे भाई की कार है,
और वह कुछ समय से काम कर रहा है।
और उन्होंने बस इतना कहा कि इसका ध्यान रखें ।
रुको, रुको, रुको, रुको, रुको,
रुको, रुको।
मुझे पता है कि यह बुरा लग रहा है,
लेकिन मैं कसम खाता हूँ, मैं कसम खाता हूँ।
मैंने पहले कभी ऐसा नहीं किया है.
कृपया, कृपया
मुझे जाने दो, कुछ मत करो।
(बंदूक फायरिंग)
(तनावपूर्ण संगीत)
(तनावपूर्ण संगीत जारी है)
लोमड़ी?
यहाँ आओ।
मुझे तुम्हारी ओर देखने दो, चलो देखते हैं।
ओह, प्रिये.
ओह, आप बुरी तरह गिर गए।
यह बहुत कठिन था, मुझे बहुत खेद है।
मुझे समझ नहीं आ रहा
कि तुम्हें क्या हो गया है।
कल रात से ही.
डरावना!
मैं बस उससे बात करना चाहता था.
- ओह, प्रिय, वह
कोई नहीं था।
तुम्हें मुझ पर भरोसा है, है न?
हम तुम सबको
बेहतर बना देंगे, ठीक है? मैं वादा करता हूँ।
(गोल्डी गुनगुनाते हुए)
(कैमरे का शटर क्लिक)
(शटर क्लिक)
(पानी का छिड़काव)
- [रेडियो होस्ट] आपकी सभी
अंतरंग कल्पनाएँ।
- क्या तुमने कभी
यहां से बाहर जाने के बारे में सोचा है?
क्यों?
- मेरा मतलब है, क्या आप इससे अधिक नहीं चाहते ?
- जो कुछ मैं चाहता हूं वह
यहीं है।
(ज़िपर ज़िपिंग)
(कुत्ते का भौंकना)
(अधिकारी रेडियो पर बातें करते हुए)
(दरवाजा बंद करना)
- ब्रेकर, हमारे नए भर्ती
आपको कार्रवाई में देखना चाहते थे।
अधिकारी केली कॉर्बेट, पूर्व
एसएफपीडी। हम भाग्यशाली हैं कि वह हमारे साथ हैं।
- सार्जेंट ब्रेकर,
आपसे मिलकर बहुत अच्छा लगा।
मैने तुम्हारे बारे में बहुत कुछ सुना है।
हाँ।
तो फिर यहाँ क्या हुआ?
- खैर, मैंने अपराधी को
सौदा करते देखा,
इसलिए मैंने उस पर दबाव डाला और उसे हिलने से मना किया ।
जब मैं कार की तलाशी ले रहा था तो वह चाकू लेकर मेरे पास आया ।
मेरे पास उसे गोली मारने के अलावा कोई और विकल्प नहीं बचा ।
(तनावपूर्ण संगीत)
यहाँ कुछ भी नहीं है.
- इस तरह मैंने इसे पाया, छोटा
स्टैक।
ऐसा मत करो.
कॉर्बेट, चलो चलें
अन्य टीम
सदस्यों से मिलें।
(ढक्कन बंद करना)
- हम साथ मिलकर काम करने के लिए उत्सुक हैं
, सार्जेंट।
हाँ।
ज़्यादा समय तक नहीं.
(फ़ोन बज रहा है)
हाँ?
ब्रेकर?
यह हो चुका है।
[गोल्डी] अच्छा। साफ़-सुथरा रखा?
बिल्कुल नहीं। एक हताहत।
मैला.
- [ब्रेकर] खैर, मुझे
इसका आकार बताना ही था।
हम्म... हम कितनी बात कर रहे हैं?
- इतनी बर्फबारी हुई कि
एक साल तक स्कूल बंद करना पड़ा।
- हुंह। ठीक है, तो फिर हम आज रात को मिलेंगे
, बिली बॉय।
मैं लड़कियों को जल्दी नीचे उतार दूँगा।
हाँ।
(चिंतनशील संगीत)
(रॉक म्युजिक)
(लड़कियां चिल्लाती और हंसती हैं)
(रॉक संगीत जारी है)
मेरी लड़कियों,
हमें थोड़ा जश्न मनाना है
।
(तनावपूर्ण संगीत)
(उल्लू की हूटिंग)
(भयानक संगीत)
कभी नहीं भूलें,
हमारा परिवार,
खून से भी गाढ़ा है.
(भयानक संगीत)
मुझे तुमसे प्यार है।
(तनावपूर्ण संगीत)
मोटा, मोटा, मोटा धन्यवाद
रक्त।
खून से भी गाढ़ा.
(रॉक म्युजिक)
(लड़कियां बात कर रही हैं)
(तनावपूर्ण संगीत)
(लड़कियां चिल्लाती और चिल्लाती हैं)
[डरावना] मुझे पकड़ो!
डरावना!
डरावना, मैं आ रहा हूँ!
(जोश भरा संगीत)
डरावना!
(पॉप संगीत)
(कैमरे का शटर क्लिक)
(भयानक संगीत)
(कार चल रही है)
(कार का दरवाज़ा बंद करना)
मैं उस बेवकूफ टोपी को
कहीं भी पहचान सकता हूं।
ब्रेकर, गोल्डी का बैगमैन।
वे
वर्षों से ज़मीन में पैसा गाड़ रहे हैं,
और मुझे ठीक-ठीक पता है
कि वे इसे कहां छिपाते हैं।
(रॉक म्युजिक)
(रॉक संगीत जारी है)
(कारें इधर-उधर हो रही हैं)
आह, बिली बॉय.
(रॉक म्युजिक)
ओह! छोटी-मोटी बातें तो छोड़ो, मुझे
लगता है।
बस इसे खोलो.
(ज़िपर खोलना)
- पवित्र-
- पाँच लाख। बराबर
बँटा हुआ, बिल्कुल बीच में।
- और तुम इतने लालची छोटे अंगूठाचूसक कब बन गए ?
मैंने ही इसे संभव बनाया, है न?
मेरी सलाह पर.
तुम्हें पता है, अगर मुझे कुछ और पता न होता
,
मुझे लगता है आप
रिटायर होने की तैयारी कर रहे हैं।
- इससे पहले हमने जो कुछ भी किया है
इसकी तुलना में यह बच्चों का खेल है।
- मुझे लोगों को खिलाना है,
बिली।
और मैं सब कुछ जोखिम में डाल रहा हूं।
(तनावपूर्ण संगीत)
ठीक है, सार्ज.
केवल इस बार।
50-50.
क्योंकि आप इसके हकदार हैं।
हालाँकि, हमें इसे एक क्लिप में ही चलाना होगा।
एक गेम नाइट का आयोजन करें।
गिरोहों को अपना काम करने दें।
डॉक्टर रोजर्स ट्रस्ट के साथ चलते हैं।
बदसूरत मादरचोद, लेकिन वह
साफ है।
ठीक है। बस मुझे बता दो कब?
(गहरा संगीत)
डॉक्टर, गोल्डी.
मेरे पास आपके लिए एक बड़ा सा है।
मैं शुक्रवार रात को आपसे मिलूँगा।
शुक्रिया, डॉक्टर।
वोइला.
अब, मुस्कुराहट कैसी रहेगी?
हाँ।
पिछली नौकरी से आपका हिस्सा.
हमेशा की तरह खुशी.
(गहरा संगीत)
(कार स्टार्ट करना)
इसे छिपाकर रखो।
(तनावपूर्ण संगीत)
(एटीवी स्टार्ट करने का प्रयास कर रहा है)
(उच्च-तनाव संगीत)
(ठग सीटी बजाता हुआ)
(तनावपूर्ण संगीत)
(दरवाज़ा चरमराना)
(दरवाजा बंद करना)
(उल्लू की हूटिंग)
(ठग सीटी बजाता हुआ)
(भयानक संगीत)
(एटीवी स्टार्टिंग)
अरे।
(तनावपूर्ण संगीत)
फॉक्स कहाँ है?
नमस्ते?
(तनावपूर्ण संगीत)
(रॉक म्युजिक)
लानत है!
(रॉक संगीत जारी है)
(चिंतनशील संगीत)
(कार की गड़गड़ाहट)
(दरवाजा खटखटाते हुए)
डरावना?
भूत?
(नरम संगीत)
नमस्ते?
डरावना?
- [माँ] तुम्हें नहीं लगता कि मैं
तुम्हें महसूस कर सकती हूँ
- हर समय मुझे आंकते रहते हो।
- माँ, बस करो।
- [माँ] छोटी मिस
एकदम सही।
(नरम संगीत)
- ओह, धिक्कार है, यह
स्पूकी का नहीं है।
(नाटकीय संगीत)
याद है जब मैंने कुछ
बहुत ही खराब निर्णय लेने का उल्लेख किया था?
कुंआ,
और भी बहुत कुछ है.
(जोश भरा संगीत)
- नहीं, नहीं, नहीं, नहीं, नहीं, नहीं, नहीं,
नहीं, नहीं, नहीं।
पैसा कहां है?
छी!
- अरे, चलो भी। फ़ोन उठाओ ।
(तनावपूर्ण संगीत)
(फ़ोन बज रहा है)
(ताश के पत्ते फेरना)
(रॉक म्युजिक)
(फ़ोन बज रहा है)
(पुलिस रेडियो पर बातचीत)
- अरे, यह
आसानी से हो सकता है।
(ब्रेकर घूँटते हुए)
क्या मैंने कुछ ऐसा किया जिससे आप परेशान हो गए?
नहीं।
उत्तर में फ्रॉगमैन का मामला,
तुम्हें
सचमुच अपने आप पर गर्व हुआ होगा।
बहादुर अधिकारी ने
अपने ही खिलाफ गवाही दी।
तबादला होने जैसा कुछ नहीं
इस तरह के एक गंदगी भरे शहर में
आपको पुरस्कृत करने के लिए
आपके अच्छे व्यवहार के लिए, है ना?
- देखो, मैं अब यहां नहीं रहना चाहता,
जितना तुम मुझे यहां चाहते हो।
- अंततः, एक बात जिस
पर हम सहमत हो सकते हैं।
क्या आप इसे प्राप्त करेंगे?
- नहीं, बस पुरानी गेंद और
जंजीर।
(रेडियो बातचीत)
आप अब तक कहां रहे?
अपना काम कर रहा हूँ?
आखिर ऐसी क्या बात है
जो तुम मुझे उड़ाते रहते हो?
फॉक्स ने माल उठाया और भाग गया।
- माफ़ करना, तुमने अभी क्या
कहा?
- मैंने अभी जो
कहा, वो समझ में नहीं आया?
क्या तुम मुझसे मजाक कर रहे हो?
ऐसा कैसे होता है?
ईमानदारी से कहूँ तो, मैंने यह बात आपकी
गोद में रख दी है।
आप इसे कैसे खो देते हैं?
मेरा मतलब है, ऐसा नहीं है कि
यह सिर्फ कुछ ईंटें हैं।
गोल्डी, तुम एक अयोग्य
नशेड़ी हो।
- इसे आधिकारिक
गुमशुदा व्यक्ति की रिपोर्ट मानें।
मैं तुम्हारे लिए काम नहीं करता.
- ओह, यह तो मज़ेदार है क्योंकि
मेरे पास जो तस्वीरें हैं
आप
एक वेश्या की गांड से कोकीन सूंघने के बारे में कुछ और कहते हैं।
(जोश भरा संगीत)
- [फॉक्स] तो कोई स्पूकी नहीं,
और एक बैग भर झटका।
मुझे उस चीज़ को कहीं छुपाना था ,
और मैं केवल एक ही सुरक्षित
स्थान के बारे में सोच सकता था।
(हल्का संगीत)
(हांफते हुए) हाय. माफ़ करना.
क्षमा मांगना।
आपने मुझे डरा दिया।
माफ़ कीजिए. क्या मैं आपकी मदद कर सकता हूँ?
हाँ, मैं बस ढूंढ रहा था
एक लॉकर जिसमें मैं अपना सामान रख सकूँ।
ये केवल ग्राहकों के लिए हैं।
क्या आप स्केटिंग कर रहे हैं?
नहीं - नहीं।
लेकिन,
मैं आशा कर रहा था कि
शायद
आप
सकना
मुझे अभी भी इसका उपयोग करने दो.
बैग में क्या है?
कोकीन की ईंटें.
(दोनों हँसते हैं)
वास्तव में अजीब।
(उज्ज्वल वाद्य संगीत)
(कर्मचारी चिल्लाता है)
(कॉपियर चल रहा है)
- हे सार्ज, मुझे अभी-अभी इस बारे में फ़ोन आया है
मुख्य मार्ग पर ट्रैफिक लाइट गड़बड़ा गई।
मैं
ट्रैफिक कंट्रोल को फोन करने से पहले ही बाहर निकल जाने वाला था।
- तुम्हें पता है, कॉर्बेट, मेरे पास एक
बेहतर विचार है।
आप यहीं रुककर रिपोर्ट क्यों नहीं
लिखते?
कल मेरी छाती से।
- पूरे सम्मान के साथ, मैं नहीं-
- क्या फ्रिस्को वह जगह नहीं है जहां उन्होंने
इन बेवकूफ मशीनों का आविष्कार किया था?
मैं शर्त लगाता हूं कि आप उनमें से एक स्टार हैं।
हो सकता है जब आपका काम पूरा हो जाए,
आप
हमारे संग्रहीत मामलों को टाइप करने में पाम की मदद कर सकते हैं।
महिलाएं महिलाओं की मदद कर रही हैं। देखिए,
मैं नारीवादी हो सकती हूँ।
(भयावह संगीत)
लड़की को ढूंढो.
फ़ॉक्स आएगा.
(भयावह संगीत)
- [कॉर्बेट] किस तरह का ड्रग
डीलर?
एक अधिकारी पर
आठ गेंद के लिए हमला?
(भयावह संगीत)
(पाम अपना गला साफ़ करते हुए)
(भयानक संगीत)
पाम, है ना? केली कॉर्बेट।
मुझे पता है।
बिल्कुल।
मुझे यकीन नहीं था, क्योंकि, आप जानते हैं,
हमारा उचित परिचय नहीं था ।
- मैं आपके लिए क्या कर सकता हूं,
अधिकारी?
हाँ।
आप मुझे सार्जेंट के बारे में क्या बता सकते हैं
?
- खैर, उसकी
दर सबसे अधिक है
सैक्रामेंटो के उत्तर में बंद मामलों की संख्या ।
- [केली] ऐसे रिकॉर्ड के साथ
,
वह अवश्य ही बहुत प्रतिभाशाली
जासूस होगा।
- [पाम] हां, कैप्टन
तो ऐसा ही सोचते हैं।
[केली] और आप नहीं?
[पाम] मैंने ऐसा नहीं कहा.
- [केली] हुह? क्या
आप कुछ और बता सकती हैं?
(दरवाजा बंद करना)
(गहरा संगीत)
बस एक सलाह.
मेरा सुझाव है कि आप सावधानी से चलें।
अपमानित व्यक्ति से अधिक खतरनाक कुछ भी नहीं है ।
(तनावपूर्ण संगीत)
(दरवाजा खटखटाते हुए)
गृह व्यवस्था।
(रॉक म्युजिक)
यार, ये क्या बकवास है?
आप हमेशा ही बहुत परेशान करने वाले होते हैं।
ओह, वाह, वाह, वाह, वाह,
वाह, वाह। वह वही है।
वह वही है, वह वही है, वह
वही है।
यह पार्टी की लड़की है।
छी छी। ये वो है, ये
वो है।
किनारे हटो। किनारे हटो।
(गहरा संगीत)
(शटर क्लिक)
कुछ चाहते हैं?
तुम्हारा नाम क्या है?
(चिंतनशील संगीत)
मैं तुम्हें बताता हूँ,
तुम मुझे अपना नाम बताओ
और मैं तुम्हें
यहां से बाहर निकलने में मदद करूंगा।
मैं तुम्हें गाड़ी भी चलाने दूँगा.
(चिंतनशील संगीत)
(दरवाजा बंद करना)
यह एक सुन्दर नाम है.
मुझे इससे नफरत है।
तो इसे बदलो। किसे परवाह है?
कौन जानेगा?
(नाटकीय संगीत)
(कार की गति)
(कार चल रही है)
(डरावनी चीखें)
डरावना! डरावना!
(टायरों की चीख़)
डरावना!
(लोमड़ी दुर्घटनाग्रस्त)
(मंद मध्य पूर्वी संगीत)
क्या चल रहा है?
मैं कहाँ हूँ?
आप ठीक हैं।
मैं यहाँ क्यों हूँ?
- अच्छा, तुमने
मेरी कार का हुड खा लिया।
लेकिन चिंता मत कीजिए, आपका
पैसा कमाने का जरिया अभी भी बरकरार है।
- तुम कौन हो?
- मैं? मैं फ्रेंकी हूँ।
[फॉक्स] फ्रेंकी से मिलिए,
एक भ्रमित पागल आदमी जिसका
दिल सोने का है।
आपकी कोई आईडी नहीं मिल सकी,
इसलिए मेरे विकल्प थोड़े
सीमित थे।
मैंने
पुलिस को बुलाने के बारे में सोचा,
लेकिन यह जेन डो के लिए वास्तव में अच्छा नहीं है ।
हे भगवान! मुझे अपनी बहन को पकड़ना होगा
, वे उसे मार डालेंगे।
- आराम करो। मुझे जाने दो, मैं
तुम्हारे लिए पानी लाती हूँ।
मैं अभी वापस आऊँगा।
(लोमड़ी कराहते हुए)
(चिंतनशील संगीत)
चलो भी।
एक शापित पीछा करने वाला.
- वाह यार। तुम तो
बहुत ही सुंदर हो।
महोदय।
धन्यवाद। क्या आप उस
लड़की का वर्णन कर सकते हैं?
- कौन सा?
- कोई भी।
ज़रूर, ज़रूर, ज़रूर, ज़रूर।
तो, वह जो
सड़क पर दौड़ रहा है।
हाँ, वह बहुत
हॉट थी।
और फिर जिसने उसे मारा,
वह देखने में
भी बहुत सुन्दर थी।
वह इस तरह पागल थी, हाँ।
और, और बैंगनी रंग के ब्रह्मांड में
, मैं कहूंगा बाल।
बैंगनी बाल.
- हाँ.
- और कुछ?
- ओह हाँ, वह थी, वह
बहुत मजबूत भी थी।
वह उस गोरी लड़की को ले गई
जैसे वह एक कटआउट कार्डबोर्ड
आदमी था।
- गोरी लड़की, क्या आप
उसकी ऊंचाई बता सकते हैं?
छोटे बाल, लम्बे बाल,
ऐसा कुछ भी।
- वह कुछ इस तरह थी-
- अरे.
हे सार्ज.
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
- मुझे एक हिट एंड रन के बारे में फोन आया ।
साधारण।
क्या आप कार का वर्णन कर सकते हैं?
जोरदार तरीके से हां कहना।
यह
कटलैस की तरह आकाशगंगा नीले रंग में से एक था।
ठीक है। ओल्डस्मोबाइल ब्लू कटलैस।
[काउंटरमैन] हाँ.
- क्या आपने लाइसेंस प्लेट पर कोई नंबर देखा ?
- मुझे लगता है कि इसमें चार जैसा कुछ है
।
धन्यवाद।
अरे, एक बात और। क्या तुम
उसे पहचानते हो?
- [काउंटरमैन] हाँ, हाँ। देखो,
मैंने तुमसे कहा था, वो बहुत हॉट है यार।
- बहुत बढ़िया। बहुत-बहुत धन्यवाद।
- स्लाइस डे की शुभकामनाएँ।
- हे पाम, क्या तुम सभी DMV
रिकॉर्ड निकाल सकती हो?
उन लोगों की जो नीली
ओल्डस्मोबाइल के मालिक हैं...
- अरे.
- ...काउंटी में कटलैस.
अरे, मैं तुमसे बात कर रहा हूं.
आप कहां जा रहे हैं?
अपनी गुमशुदा लड़की को ढूंढने के लिए.
- चलो कुछ
सीधी बात समझ लें, छोटा स्टैक।
ये मेरा मामला है।
इधर देखो, ये मेरा शहर है।
बस अपना काम करने की कोशिश कर रहा हूं.
आप कितने महान हैं.
मुझे नहीं लगता कि तुम मुझे समझ पाओगे.
तुम वही करो जो मैं तुम्हें करने दूँ। समझे
?
(भयावह संगीत)
चूंकि आप यहां हैं,
हम आपका अच्छा
उपयोग कर सकते हैं।
मेरे साथ आइए।
उस तरीके से नहीं।
- मैं पहले जाऊँगा। फ्रेंकी
डेफ्रैंको, लड़ाकू चिकित्सक।
खैर, असल में मुझे
कहना चाहिए कि पूर्व लड़ाकू चिकित्सक।
मैंने कुछ पागल लोगों को देखा
बकवास और
मुझे नहीं पता, कभी-कभी मैं अब भी
ऐसा करता हूं।
हाँ।
- जब भी मैं टिक, टिक,
टिक की आवाज सुनता हूं।
यह पसंद है,
लेकिन, मजेदार तथ्य यह है कि चीनी
हमेशा मुझे वापस खींच लाती है।
खैर, मुझे
खाते से छुट्टी मिल गई
कुछ ऐसी चीजें देखने का, जिनके बारे में
उन्होंने मुझसे कहा कि मैंने नहीं देखीं।
तो अब मैं यहाँ वापस आ गया हूँ, बस तब तक,
तुम्हें पता है, मैं अपना खुद का स्थान ढूंढता हूं ।
तो यह मैं हूं.
आपकी बारी।
गोल्डी आपकी बहन को मारने वाला है
, क्या यही कहानी है?
- रुको, क्या? कैसे, तुम्हें कैसे
पता चला?
- जब आप बेहोश थे तो आप उसका नाम बुदबुदा रहे थे , इसलिए।
(हांफते हुए) हे भगवान। जब तक
गोल्डी तुम्हारी बहन न हो।
यह एक लम्बी कहानी है।
मुझे लम्बी कहानियाँ पसंद हैं।
- तो, ​​इस लापता लड़की के बारे में,
आप मुझे बताएंगे कि वह कौन है?
बस एक और गटर चूहा.
तो इससे आपको क्या लेना-देना?
बस अपना काम करने की कोशिश कर रहा हूं.
- आप जानते हैं,
वाहन का पता लगाने के और भी बेहतर तरीके हैं।
मुझे बेवकूफ कह रहे हो, फ्रिस्को?
(टायरों की चीख़)
देखो, देखो, तुम
क्या कह रहे थे?
छीः.
- हे पाम, हम
इस डीएमवी रिकॉर्ड पर कैसा कर रहे हैं?
- [पाम] मैंने तीन खींचा और
गिनती जारी है।
[केली] कॉपी किया।
(दरवाजा बंद करना)
- [फ्रैंकी] वाह। तो क्या
योजना है?
- मेरा मतलब है, मुझे अपनी बहन के लिए वापस जाना है ।
- तुम्हें पता है कि गोल्डी
तुम्हें फंसा रहा है, है ना?
मेरे पास क्या विकल्प है?
(ध्वनिक गिटार संगीत)
मैं कुछ के बारे में सोच सकता हूं।
हबीबी मुख्यालय में आपका स्वागत है।
[फॉक्स] वाह.
हे भगवान!
बहुत बढ़िया, है ना?
[फॉक्स] क्या ये तुमने बनाए हैं?
नहीं, मेरे भाई ने किया था।
वह मार्शल आर्ट के प्रति जुनूनी है।
खैर, वह वास्तव में मेरा
भाई नहीं है,
लेकिन वह व्यावहारिक रूप से ऐसा ही है।
उसके परिवार ने मुझे अपने यहां रख लिया।
शैतान की बात।
अच्छी तरह से नमस्ते।
डिलेन, यह उह है.
लोमड़ी।
और अंत में।
डिलेन.
- [फॉक्स] एक्शन फिल्मों का दीवाना
, स्टेलोन का दीवाना।
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
- [स्कैनर पर डिस्पैच] चोट
दुर्घटना, 14वीं स्ट्रीट उत्तर।
- तो डिलेन, मेरा दोस्त फॉक्स
थोड़ी मुश्किल स्थिति में है।
कैसी स्थिति है?
- आंटी एंटिटी के बारे में सोचो,
थंडरडोम में खोई हुई जनजाति,
कमांडो के साथ धनुष.
कोई बकवास नहीं.
मुझे कमांडो बहुत पसंद है।
कमांडो क्या है?
- सुनो.
- अरे नहीं नहीं.
तुम्हें पता है, हम
इससे निपट लेंगे। मेरी तरफ़ देखो।
उच्च जोखिम अभियान, वह सब कुछ
जिसके लिए हम प्रशिक्षण ले रहे हैं।
आप आएँ?
हाँ, मैं आज़ाद हूँ। चलो करते हैं।
नहीं, नहीं, यह कोई खेल नहीं है।
मैं, मैं नहीं हूं, कोई भी नहीं है, और
मैं तुम्हें अपने साथ नहीं ले जा रहा हूं।
- सुनो मैडम, तुम्हें
दो लोग नहीं मिलेंगे
हमसे अधिक योग्य.
मैं तो तुम्हें जानता भी नहीं.
यह ठीक है। वह सही कह रही है।
वह हमें नहीं जानती या उसे हमारी ज़रूरत नहीं है
या हमारा कोई भी सामान.
मुझे लगता है, शुभकामनाएं।
तो आपको
अपनी बहन को ढूंढने में कोई परेशानी नहीं होगी
और अपने दोस्तों को अकेले ही
।
तुम मेरी मदद क्यों करना चाहते हो?
- मैं एक लड़ाकू चिकित्सक हूं,
लोगों की मदद करना मेरा काम है।
इसके अलावा, कार के लिए भी मैं आपका ऋणी हूँ।
- [स्कैनर पर डिस्पैच]
नीले रंग की खोज
ओल्डस्मोबाइल कटलैस को टक्कर मारकर
I-99 से पूर्व की ओर भागना पड़ा।
ड्राइवर संभवतः हथियारबंद है।
तो फिर क्या होगा?
अच्छा विकल्प.
अब क्या?
- अब वही करो जो वे
हर एक्शन फिल्म में करते हैं।
- [फॉक्स] खैर, ये दोनों
निश्चित रूप से एक बुरे जोड़ीदार हैं,
लेकिन भिखारी चयनकर्ता नहीं हो सकते।
भाड़ में जाए.
(नरम संगीत)
हा!
क्या बकवास है?
(जोश भरा संगीत)
- सब कलाई में है, ठीक है?
- ठीक है।
आओ, फिर आओ।
एक, आओ, एक दो, आओ।
(जोश भरा संगीत)
- दर्द निवारक दवाइयां वास्तव
में असर कर रही हैं।
कोहनी यहाँ। धमाका।
ठीक है, यहाँ.
नहीं, इस बार मुझे मिल गया।
- ठीक है, आगे बढ़ो।
- हम्म-हम्म।
छी!
इसे छिपाकर रखो।
(कार की गति)
चलो, एक दो. हाँ.
(दोनों घुरघुराते हुए)
(जोश भरा संगीत)
चलो भी।
(दोनों घुरघुराते हुए)
नरक!
(जोश भरा संगीत)
ठीक है।
डिलेन?
(माँ विदेशी
भाषा में बोल रही हैं)
एक वीडियो, माँ.
क्षमा करें, आंटी.
हबीबी.
नमस्ते।
- क्या तुम्हारा दोस्त
यहीं रुक रहा है? बिस्तर लगा हुआ है।
अरे, नहीं, नहीं, नहीं, नहीं, नहीं।
वह बस दौरा कर रही है.
- और क्या तुममें से किसी ने
उसे कुछ खाने को दिया है?
हराम, अच्छा, हराम, तुम्हारी माँ को किसने पाला
?
क्या आपको भूख लगी है?
हाँ।
(सायरन बज रहा है)
- कटलैस का स्वामित्व फ्रेंकी
डेफ्रैंको के पास है।
पूर्व सैनिक
बेरूत में तैनात थे
'83 में बैरकों पर बमबारी के दौरान।
उन्होंने बताया कि मनोवैज्ञानिक मूल्यांकन में असफल होने के बाद उन्हें छुट्टी दे दी गई ।
मुझे लगता है।
जैसे ही
उसने किसी बच्चे को खून बहते देखा, वह तुरंत गायब हो गई।
- नहीं, वास्तव में इसमें कहा गया है कि
उसने चावल के बैगों पर गोली चलाई।
- हुह? फ्रेंकी डेफ्रैंको को
रिसोट्टो पसंद नहीं है।
[माँ] और चावल.
- [डायलन] उसकी
प्लेट में और चावल।
[फ्रेंकी] म्म म्म म्म म्म.
[डायलन] यह सब सचमुच अच्छा है।
- यह सबसे अद्भुत
चीज है जो मैंने कभी चखी है।
मम.
यह क्या है?
और यह क्या है?
पिठा.
और ईमानदारी से,
इसकी तुलना वहां मिलने वाली सुविधाओं से भी नहीं की जा सकती ।
अरे नहीं, यह सचमुच बहुत ख़ास है।
बड़ा अभिनेता बनना चाहता हूँ
और स्टेलोन की तरह अपने स्टंट खुद करूंगा ।
- वह लेबनानी रॉकी की तरह होगा ।
हाँ, मैं।
और मैं उन्हें दिखाऊंगा कि
बेरूत वास्तव में किस चीज से बना है।
- तुम करोगे.
- मैं करुंगा.
शायद किसी दिन मुझे जाने का मौका मिलेगा।
- यो, तुम्हें अगली बार हमारे साथ आना चाहिए ।
(लेबनानी संगीत)
मुझे यकीन है कि स्पूकी को यह पसंद आएगा।
क्रिस्टल और मिंक भी।
हमें उन्हें वहां से निकालना होगा।
ठीक है।
अगर हम इस परिस्थिति से
जीवित निकलना चाहते हैं,
हमें यह जानना आवश्यक है कि
हम क्या कर रहे हैं
और हम कहां जा रहे हैं.
हमें ज़मीन की स्थिति दिखाओ.
(ध्वनिक गिटार संगीत)
ठीक है।
यहाँ मुख्य घर है,
और फिर शेड पीछे है
.
यह बहुत दूर है, वहाँ केवल
एक ही सड़क है
जो सीधे सामने की ओर जाता है,
इसलिए वे हमें आते हुए देखेंगे।
(दरवाजा खटखटाते हुए)
क्या आप?
- मुझे नहीं पता। क्या आपको पता है?
- नहीं।
(दरवाजे की घंटी बजती है)
- डिलन!
- ठीक है, माँ।
(डायलन ने धीमी आवाज़ में कहा)
नमस्ते।
- हम यहां आपसे कुछ प्रश्न पूछने आए हैं-
क्या आप अमेरिकी भाषा बोलते हैं?
- हाँ सर, मैं बोलता हूँ। मैं
तीन भाषाएँ धाराप्रवाह बोलता हूँ।
क्या आप डेमेटर हैं?
हाँ। मैं डिलन के नाम से जाना जाता हूँ, लेकिन हाँ।
- मैं ऑफिसर कॉर्बेट हूँ। हम
यहाँ पूछने आए हैं-
- हम फ्रेंकी
डेफ्रैंको की तलाश कर रहे हैं।
तुम्हें पता है वह कहाँ है?
- [डायलन] उसे देखा,
क्या कुछ गड़बड़ है?
- क्या आप बुरा मानेंगे अगर मैं
चारों ओर देख लूं?
- नहीं, बिल्कुल नहीं, बिल्कुल नहीं।
अंदर आ जाओ।
(तनावपूर्ण संगीत)
- [केली]
आप यहाँ कितने समय से रह रहे हैं?
- ओह, अमेरिका में? लगभग 10
साल।
- तुम अकेले रहते हो?
- नहीं, मैं रहता हूँ, मैं रहता हूँ
मेरी माँ और मेरे चाचा के साथ
और फ्रेंकी?
- फ्रेंकी? फ्रेंकी, वह आमतौर पर
बस भटकती रहती है, इधर-उधर भटकती रहती है।
आखिरी बार मैंने सुना था कि उसे
डिवीजन में स्थान मिला था।
- विभाजन?
- हाँ.
- [केली] बढ़िया,
आपने उसे आखिरी बार कब देखा था?
आखिरी बार मैंने उसे कब देखा था?
आखिरी बार मैंने उसे दो, दो
सप्ताह पहले देखा था।
एक हफ़्ता पहले, एक हफ़्ता पहले। हाँ।
वह मेरे चाचा के
रेस्तरां में थी।
हबीबी कैफे और लाउंज।
- हाबी।
- हाँ, बी.आई.
(तनावपूर्ण संगीत)
(दरवाजा खुलना)
(तनावपूर्ण संगीत जारी है)
क्या मैं आपकी मदद कर सकता हूँ?
छीः.
(चायदानी टूटना)
हे भगवान इसे नरक में ले जा।
- मुझे सच में बहुत दुःख है। क्या तुम
ठीक हो?
कृपया, मुझे आपकी मदद करने दीजिए।
नहीं, ऐसा मत करो.
तुम्हें केला चाहिए?
- यह वास्तव में-
- नहीं, मैं ठीक हूं।
तो फिर यह मेरे भाई की ओर से है।
मेरा विश्वास करो। नहीं, धन्यवाद।
- यह आपके अपच में मदद करेगा ।
उसने अपनी चाय से मुझे चोट पहुंचाई।
संतरे के फूल वाली चाय?
हे भगवान, महिला!
मुझे नहीं पता कि क्या गलत हुआ
अपने कानों से, लेकिन मैंने
कहा नहीं।
- तुम मेरे घर में आते हो,
इधर-उधर झाँकते हो।
तुमने तो नमस्ते भी नहीं कहा।
मैं तुम्हें कुछ देना चाहता हूँ।
मुझे लगता है कि यह
- जाने का समय हो गया है।
- कुछ मैंने बनाया है
अपने हाथों से.
और आप कहते हैं (अस्पष्ट).
[डायलन] माँ.
हे भगवान् विदेशी!
(माँ विदेशी
भाषा में बोल रही हैं)
- धन्यवाद,
अगर आपको कुछ और चाहिए तो हमें बताएं।
(माँ और डिलन
विदेशी भाषा में बात कर रहे हैं)
वे चले गये हैं।
(तनावपूर्ण संगीत)
हमारी लग गई।
ओह, तुम वापस आ गये।
- हाँ। मुझे थोड़ी
जाँच-पड़ताल करनी होगी।
पाम, मैं ठीक हो जाऊँगा। तुम्हें
घर जाना चाहिए।
ठीक है।
इससे पहले कि तुम जाओ,
क्या ये सभी ब्रेकर के
मामले हैं?
वह सभी लोग अंदर चले गए।
(भयानक संगीत)
शुभ रात्रि।
बाद में मिलते हैं।
(भयावह संगीत)
(भयावह संगीत जारी है)
बिंगो.
(फ़ोन बज रहा है)
अरे।
नमस्ते?
गोल्डी?
आपको पता है,
अधिकांश लोग औसत हैं
क्योंकि वे अंतर नहीं जानते
असुविधा और
अवसर के बीच.
- इसका क्या मतलब समझा जाए
?
- इसका मतलब है कि मैं
नींबू पानी बना रहा हूँ
और आपके पास कोई भी नहीं हो सकता।
तुम बाहर हो बिली बॉय, यह ख़त्म हो गया।
बकवास बंद करो.
यदि मैं न होता तो यह सौदा संभव नहीं होता ।
- बिल्कुल, फिर भी मैं एक भी कारण नहीं सोच सकता
अब मुझे तुम्हारी जरूरत क्यों है.
इतनी बर्फबारी हुई कि
एक साल के लिए स्कूल बंद कर दिए जाएं, है न?
- तुम्हें वह वापस मिल गया।
- कुछ ऐसा ही।
- हे भगवान गोल्डी,
तुमने मुझसे जो भी कहा, मैंने वह सब किया।
ठीक है, मैं इस सौदे को
मेज पर ले आया हूँ। आप मुझे बाहर नहीं कर सकते।
ओह, आओ बिली.
क्या तुमने सचमुच सोचा था कि मैं
तुम्हें पहले छोड़ दूंगी?
अब , उस सेवानिवृत्ति के लिए शुभकामनाएँ।
- मैं
तुम्हें फाँसी पर लटका दूँगा, क्या तुम सुन रहे हो?
तुम मर चुके हो.
साला कुतिया.
(नाटकीय वाद्य संगीत)
(डरावना रोना)
(नाटकीय संगीत जारी है)
(दरवाजा बंद करना)
(सायरन बज रहा है)
(संगीत धीमा हो रहा है)
(दरवाजा पटकना)
क्यों तुम छोटी कुतिया?
मैं तुम सबको नीचे ले जाऊंगा.
(नाटकीय संगीत)
[फॉक्स] यह काम नहीं करेगा.
वह पुलिसवाला गोल्डी के लिए काम करता है।
मैं आप लोगों को
आत्मघाती मिशन पर नहीं ले जा रहा हूं।
वे तुम्हें मार डालेंगे.
शायद।
लड़कियों से बेहतर मैं,
(फ्रेंकी कराहते हुए)
या मेरी बहन.
तुम नहीं जा सकते.
(चिंतनशील संगीत)
- अच्छा, रुको। गोल्डी के पास एक
गंदा पुलिसवाला है।
बड़ी बात है, हम अभी भी
उन्हें ले सकते हैं।
नहीं, आप इस आदमी को नहीं जानते.
वह पैसे के लिए कुछ भी करेगा।
मुझे पता होना चाहिए था कि वह
उसे शामिल करने वाली थी
जब मैंने बैग लिया.
कौन सा बैग?
- मैंने गलती से एक
डफ़ल बैग उड़ा दिया जो कि बम से भरा हुआ था।
(फ्रेंकी और डायलन हंसते हुए)
अपने बचाव में मैंने सोचा कि यह
पैसा था।
क्या?
आप बस इधर-उधर घूम रहे हैं
औद्योगिक मात्रा में
कोकीन के साथ?
नहीं।
नही बिल्कुल नही।
मैंने इसे छिपा दिया।
(डायलन की उंगलियां चटकती हैं)
यह अच्छा है.
यह भी खूब रही।
कोबरा?
- मुझे नहीं पता. मैंने
इसे नहीं देखा है.
- यह एक क्लासिक बंधक
वार्ता स्थिति है।
उनके पास कुछ ऐसा है जो हम चाहते हैं।
हमारे पास कुछ ऐसा है जो वे चाहते हैं।
हाँ।
- हम सीधे सामने के दरवाजे तक नहीं जा सकते ।
मेरा मतलब है, हम बनाये गये हैं।
हम सभी को नहीं बनाया गया है।
हमारे पास भागने के लिए कार भी है।
(रॉक म्युजिक)
यह बॉस है,
वह मेरे 18वें जन्मदिन पर मेरे पिताजी की ओर से एक उपहार था ।
मेरे चाचा उसे बेरूत से लाए थे ।
क्या आपको यकीन है?
(जोश भरा संगीत)
(कार स्टार्ट करना)
(इंजन की गति)
(इंजन ख़त्म हो रहा है)
- (विदेशी वाक्यांश) वह,
वह अभी गर्म हो रही है।
वह गर्म है, वह गर्म हो रही है।
- ठीक है, बढ़िया।
(कार स्टार्ट करते हुए)
- हाँ.
- हम वहाँ जाते हैं.
(टायरों की चीख़)
(इंजन की गति)
(जोश भरा संगीत)
(दरवाजा खटखटाते हुए)
- सार्जेंट बिली ब्रेकर।
खुल जाओ, हमें बात करनी है।
(रॉक म्युजिक)
- [बिली] चलो, चलो, चलो
।
(हँसते हुए) आप यहाँ हैं।
(रॉक म्युजिक)
आप तैयार हैं?
(दरवाजा बंद करना)
मेरे पास कुछ बुरी खबर है.
- भाड़ में जाओ.
- हाँ.
लेकिन मेरे पास कुछ अच्छी खबर है।
मेरे पास कुछ अच्छी खबर है।
मैं तैयार होकर आया हूं।
हुह?
गंभीरता से।
(तनावपूर्ण संगीत)
(तेज़ गति वाला नृत्य संगीत)
(इंजन की गड़गड़ाहट)
चल दर।
(इंजन बंद हो जाता है)
- अरे, ये क्या
पूछताछ है?
चलो भी।
तुम कौन हो, बेवकूफ़?
मैं कौन हूं, बेवकूफ?
मैं वो बेवकूफ़ हूँ जिसके दोस्त
शहर में हैं
इसका मतलब है कि तुम दोनों लड़कों को
मेरे पास मौजूद किसी चीज़ की ज़रूरत हो सकती है।
- क्या बात है?
- तो चलिए मैं शुरू करता हूँ
कहानी की शुरुआत से.
(नृत्य संगीत जारी है)
फॉक्स, क्या यह तुम हो?
मैं चाहता हूं कि आप चुप रहें।
तुम्हारा मतलब क्या है, मैं?
मिंक्स, वह वापस आ गई है।
ठीक है, हमें जाना होगा
और मुझे आप लोगों की जरूरत है कि आप
मेरे साथ आएं।
आप अब तक कहां रहे?
मैं पापी रहा हूँ.
बैग में क्या है?
लेकिन मैं कोई बदमाश नहीं हूं, ठीक है?
मैं कोई बदमाश नहीं हूं.
चलो, हुह?
मैं बस
बड़े लक्ष्य तक पहुंचने की कोशिश कर रहा हूं
पास्ता और फजुल आसमान में।
क्या आप सब जानते हैं कि मेरा क्या मतलब है?
- मैंने कभी किसी को गुम्बा कहते नहीं सुना,
आप सब।
आराम से रहो, ठीक है?
क्योंकि मैं-
- आप ऐसे चल रहे हैं जैसे कुछ
हुआ ही न हो।
छी!
(अशुभ संगीत)
भाड़ में जाओ!
(बंदूक फायरिंग)
(डोमिनो घुरघुराहट)
ओह, आओ फ़ॉक्स।
आप नहीं चाहेंगे कि मैं
गलती से मिंक्स को गोली मार दूं, है ना?
(बंदूक फायरिंग)
ठीक है।
घर में स्वागत है प्रिये।
भाड़ में जाओ, बेवकूफ़।
(बंदूक फायरिंग)
अरे, अरे, अरे, अरे, अरे।
भाड़ में जाओ।
- अच्छा लड़की, इसे
चीनी चिकन की तरह चिपका दो।
मैं जापानी हूं, मूर्ख बत्तख।
(सभी घुरघुराते हुए)
- मुझे पता है तुम गुस्सा हो, लेकिन
मुझे अपनी बहन को लाना था।
(बंदूक फायरिंग)
- ओह.
- चलो चलें.
(रिकी गुर्राता हुआ)
हम बहनें हैं।
हम हैं।
तो फिर, तुम क्यों चले गये?
(गंभीर संगीत)
आओ, आओ दोस्तों।
हमें जाना होगा.
तुम्हें हमें यहां से बाहर निकालना होगा।
चलो भी।
(गंभीर संगीत)
[रिकी] इधर आओ.
खून की बहनें.
(अन्य लोग घुरघुराते हुए)
(रॉक म्युजिक)
पेट्रोल पंप पर जाओ।
वहीं रुको, मैं वहीं मिलूँगा।
मैं ठीक आपके पीछे हूं।
आप कैसे हैं?
मुझे स्पूकी मिलना है।
- मैं ठीक हो जाऊंगा।
- ठीक है।
(गड़गड़ाहट और घुरघुराहट दोनों)
[डायलन] कमांडो.
[डोमिनो] भाड़ में जाओ कमांडो.
(डोमिनो घुरघुराहट)
कृपया यहां!
लोमड़ी।
अरे।
(रिकी घुरघुराते हुए)
डिलेन!
(डोमिनो गुर्राता हुआ)
(नृत्य संगीत जारी है)
- [फॉक्स] याद है मैंने कहा था कि मैं
परेशान हूँ?
तो, अब आप जानते हैं.
पागल है ना?
फॉक्स, स्पूकी हो जाओ।
[डायलन] फ्रेंकी, तुम ठीक हो?
[फ्रेंकी] डायलन, सावधान।
(फ्रेंकी घुरघुराते हुए)
(जोश भरा संगीत)
(डोमिनो चिल्लाते हुए)
अरे नहीं।
हाँ।
(हेलीकॉप्टर की गड़गड़ाहट)
(मशीन गन फायरिंग)
(उच्च-तनाव संगीत)
(डोमिनो चिल्लाते हुए)
(डोमिनो घुरघुराहट)
(फ्रेंकी चिल्लाते हुए)
(डोमिनो घुट रहा है)
जिहाद, मादरचोद.
(ऊपर उड़ता विमान)
(नरम संगीत)
भूत?
डरावना.
(भयानक संगीत)
(स्लगिंग)
(लोमड़ी हांफते हुए)
लोमड़ी को नमस्ते कहो.
(लोमड़ी घुरघुराहट)
लेकिन आप देखिए मैं होशियार हूं।
तो आओ बच्चे.
मेरा सामान कहाँ है?
(लोमड़ी घुरघुराहट)
जानेमन,
मेरा बैग कहाँ है?
भाड़ में जाओ!
(बिली स्लगिंग)
(लोमड़ी चिल्लाती है)
(बिली हँसते हुए)
(लोमड़ी हांफती हुई)
बहुत खूब।
ठीक है, यह सौदा है।
तुम मुझे वो दो जो मैं चाहता हूँ,
और मैं वादा करता हूं कि मैं तुम्हें एक नया मुकुट खरीदूंगा ।
अरे, मैं तुम्हें लिबास दिलवा दूंगा।
मुझे बताओ कि वह कहाँ है और मैं
तुम्हें यहाँ से सीधे जाने दूँगा।
- [लोमड़ी] मुझे जाने दो, और
मैं तुम्हें बताऊंगी कि वह कहां है।
- हाँ, तुम अभी भी
इसे नहीं समझ रहे हो।
तुम्हें बातचीत करने का मौका नहीं मिलता ।
क्या बकवास है?
बहुत खूब।
मैं
यहाँ एक बेतुका अनुमान लगाने जा रहा हूँ,
लेकिन मुझे लगता है कि शायद इसका
इससे कुछ लेना-देना है।
तुम बहुत लंगड़े हो.
अब शुभ रात्रि.
(दरवाजा बंद करना)
(लोमड़ी घुरघुराहट)
(बिली हँसते हुए)
(दरवाजा बंद करना)
(ट्रक स्टार्ट करना)
यीशु!
कदम!
सुप्रभात, मादरचोद.
अरे बाप रे।
घटित हुआ।
तुम ठीक हो?
हाँ, मैं ठीक हूँ.
चीनी मदद करती है.
ठीक है।
लेकिन क्या आपको स्पूकी मिला?
नहीं, नहीं, नहीं, नहीं। मैं
शेड में जाकर देखूँगा।
नहीं? ठीक है.
रुको, फ़ॉक्स.
ओह, हे यीशु, इसे मत फेंको।
डायल, तुम ठीक हो?
- दूसरे आदमी को देखा?
- ठीक है, हाँ।
ओह, क्या वह मर गया?
मुझे ऐसा नहीं लगता।
[क्रिस्टल] हटो, हटो बेवकूफ़!
- मुझे नहीं लगता कि आप जानते हैं कि
आप किसके साथ खिलवाड़ कर रहे हैं, ठीक है?
ले लो, तुम छोटी कुतिया.
तुम कितने लंबे हो?
- [मिनक्स]
आपकी गांड मारने के लिए काफी लंबा।
[क्रिस्टल] उसे फिर से मारो.
(मिंक्स स्लगिंग)
(सायरन बीप)
- रुक जाओ, हथियार गिरा दो। गिरा
दो।
- फ्रिस्को, तुम बिलकुल सही
समय पर आए हो। वे बहुत पागल हैं।
- महिलाएं महिलाओं की मदद कर रही हैं, क्या मैं
सही हूं?
(बंदूक फायरिंग)
आह! भाड़ में जाओ!
तुमने मेरे पैर पर गोली मार दी.
- तुम क्या करोगे,
मेरी रिपोर्ट करोगे?
सार्जेंट बिली ब्रेकर,
आप गिरफ़्तार हैं
- न्याय में बाधा.
- क्या बकवास है?
के साथ कब्जा
- वितरित करने का इरादा है।
- आप क्या कर रहे हैं?
धोखाधड़ी और
- सबूतों के साथ छेड़छाड़।
- हम एक सौदा कर सकते हैं, ठीक है?
40-60, मुझे पहले से ही एक खरीदार मिल गया है।
- आपको चुप रहने का अधिकार है ।
- आप जो भी कहें...
- 50-50.
- ...
कानून की अदालत में आपके खिलाफ इस्तेमाल किया जा सकता है और किया जाएगा।
मुझे नहीं लगता कि आप जानते हैं
- कितना पैसा...
- आपका अधिकार है
- एक वकील से.
- ...हम बात कर रहे हैं.
- यदि आप इसे वहन नहीं कर सकते, तो
आपके लिए इसे उपलब्ध कराया जाएगा।
क्या आप उन अधिकारों को समझते हैं
जो मैंने अभी आपको पढ़कर सुनाए हैं?
और इस बात को ध्यान में रखते हुए, क्या आपके
पास कहने के लिए कुछ और है?
मुझे अस्पताल जाना है.
अपना सिर देखो.
(बिली घुरघुराते हुए)
[बिली] मेरा पैर.
- अब अपने हाथ हुड पर रखें।
(तनावपूर्ण संगीत)
तुम्हें काफी समय लग गया.
तुमने सचमुच गड़बड़ कर दी है, फॉक्स।
मेरे पास वह है जो आप चाहते हैं,
लेकिन मैं चाहता हूं कि आप पहले उसे जाने दें ।
(गोल्डी खिलखिलाकर हंसती है)
अपने आप को देखो,
एक वास्तविक व्यवसायी महिला.
लेकिन क्या आप भूल गये?
मैं तुम्हें जानता हूं
किसी से भी बेहतर.
मैं तुम्हारा असली रूप जानता हूं।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
- ओह, तुम सचमुच
झूठ में खो गयी, लड़की।
मन सचमुच बहुत चंचल है, है न
?
तुमने जो
किया उससे तुम्हारी रक्षा करना,
ताकि अपराध बोध आपको मार न डाले।
तो चलिए,
पुरानी यादों में खो जाएं, क्या हम ऐसा करें?
रुकना।
स्पूकी मर चुका है.
- क्योंकि आप उसकी मदद करने के लिए वहां नहीं थे ।
तुम्हें याद है,
यदि आप पर्याप्त प्रयास करें,
क्या आपको नहीं लगता, इसाबेल?
इसाबेल, इसाबेल, इसाबेल,
इसाबेल।
- [वक्ता] इसाबेल, यहाँ आओ
।
जाग जाओ।
वह नहीं उठेगी। इसाबेल।
इसाबेल?
कृपया।
चलो (अस्पष्ट).
इसाबेल!
- वह एक वयस्क महिला है,
वह खुद को संभाल सकती है।
[वक्ता] कृपया मत जाइये।
(गंभीर संगीत)
पर्याप्त।
यहां से चले जाओ.
तुम्हें याद है.
डरावना?
डरावना!
(भयानक संगीत)
नहीं!
वह फिसल गई।
- और इसीलिए मैं तुम्हें
यहाँ लाया हूँ,
ताकि आप सब
कुछ फिर से शुरू कर सकें।
आप सब कुछ फिर से शुरू कर सकते हैं।
मैं बस आपकी मदद करना चाहता हूँ, ठीक है?
नहीं।
- मैं हमेशा की तरह आपकी मदद करना चाहता हूं ।
यहाँ आओ।
मुझे तुम्हारी मदद करने दो, मेरे बच्चे।
(लोमड़ी रोती है)
कोई बात नहीं।
तुम ठीक हो जाओगे.
(उदास संगीत)
(लोमड़ी रोती है)
अब आप इसे देख रहे हैं, है ना?
मैं झूठ नहीं बोल रहा था.
वहाँ
तुम्हारे लिए कोई और नहीं है,
सिवाय मेरे.
(लोमड़ी रोती हुई)
हम,
आपका परिवार।
(नाटकीय संगीत)
बुरी पिटाई.
अब, तुम मुझे बैग दोगे
,
और फिर मैं तुम्हें नीचे गिरा दूँगा
जैसे कि आप एक बीमार पिल्ला
हैं।
(लोमड़ी चीखती है)
(गोल्डी घुरघुराहट करती है)
(लोमड़ी घुरघुराहट)
वह बैग कहां है?
वह बैग कहाँ है?
(चिल्लाते हुए)
(नाटकीय संगीत)
(लोमड़ी घुरघुराहट)
(लोमड़ी हांफते हुए)
(गोल्डी हांफते हुए)
(नाटकीय संगीत)
(लोमड़ी हांफते हुए)
(हल्का क्लिक)
मैं तुमसे प्यार करता था, तुम्हें पता है?
मैंने तुम्हें सब कुछ सिखाया है।
मैंने सोचा था कि तुम
काफी मजबूत हो.
वह क्या था?
(लोमड़ी बुदबुदाती है)
कितनी बार
क्या मुझे आपको स्पष्ट रूप से बोलने के लिए कहना होगा
?
मैंने कहा था,
तुमने मुझे कम आंका.
(गोल्डी हांफते हुए)
मैं भी तुमसे प्यार करता था.
(लोमड़ी चिल्लाती है)
(परिवेश संगीत)
(लोमड़ी रोती है)
(लोमड़ी हांफती हुई)
(नरम संगीत)
(नाटकीय संगीत)
(नाटकीय संगीत जारी है)
- [फॉक्स] पता चला कि
हम जो याद रखते हैं उसके बीच एक महीन रेखा है
और जो हम भूल जाते हैं, वह हमें बचा सकता है।
मैं स्पूकी को नहीं बचा सका,
लेकिन किसी तरह
उसने मुझे बचाया.
मुझे लगता है गोल्डी सही था,
दिमाग सचमुच जंगली है।
लोमड़ी?
इये आपका है क्या?
हाँ, यह मेरा है.
अब क्या होता है?
जहां तक ​​मेरा सवाल है,
यह मामला बंद हो चुका है।
लगता है मैं आप लोगों से जल्द ही मिलूंगा ।
(स्वीट द्वारा "फॉक्स ऑन द रन")
- आपसे मिलकर हमेशा अच्छा लगता है, डॉक्टर।
अपना ख्याल रखना।
*मैं आपका नाम नहीं जानना चाहता
*
*क्योंकि तुम एक जैसे नहीं दिखते
(मिंक्स जयकार)
[लोमड़ी] यह मज़ेदार है,
जिसने भी कहा कि आप अपना परिवार नहीं चुन सकते
उन्हें वास्तव में पता नहीं था कि
वे किस बारे में बात कर रहे थे,
क्योंकि मैंने ऐसा किया था।
मैं तो कहूंगा कि मुझे जैकपॉट मिल गया।
* आप पहले ठीक दिखते थे
* फॉक्स ऑन द रन
* आप चिल्लाते हैं और हर कोई
दौड़कर आता है *
* भाग जाओ और छिप जाओ
*
* फॉक्सी भाग रहा है
* फॉक्सी
* फॉक्स ऑन द रन
* और छिप जाओ
(रॉक म्युजिक)
* आप, हर
बैंड के बारे में बात करते हैं *
* लेकिन आपके द्वारा बताए गए नाम
दूसरे हाथ के हैं *
* मैंने यह सब पहले भी सुना है
* मैं आपका नाम नहीं जानना चाहता
*लेकिन आप वैसे नहीं दिखते*
* जिस तरह से आपने पहले किया था
* फॉक्स ऑन द रन
* आप चिल्लाते हैं और हर कोई
दौड़कर आता है *
* भाग जाओ और छिप जाओ
*
* फॉक्स भाग रहा है
* फॉक्सी
* फॉक्स ऑन द रन
* और छिप जाओ
(रॉक म्युजिक)
* फॉक्सी
* फॉक्स ऑन द रन
* आप चिल्लाते हैं और हर कोई
दौड़कर आता है *
* भाग जाओ और छिप जाओ
*
* फॉक्स भाग रहा है
* फॉक्सी
* फॉक्स ऑन द रन
* और छिप जाओ
(नरम संगीत)
(धीमा संगीत जारी है)
(जोश भरा संगीत)
(उत्साही संगीत जारी है)
(धीमा रॉक संगीत)
(रॉक संगीत जारी है)